---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1YS8Pz8Eo7/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-11-15T12:03:25+08:00
---
![备胎说车 好人松松 凯圣王 深蓝！VS拓得时代！你们组组力竭了吗！？_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1YS8Pz8Eo7/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
备胎说车 好人松松 凯圣王 深蓝！VS拓得时代！你们组组力竭了吗！？
https://www.bilibili.com/video/BV1YS8Pz8Eo7/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
烧毁一切就是美 2025-07-24 00:15:47

00:00 凯圣王的拓德时代打卡
00:02 拓德时代go扫码好嘞
00:05 谢谢啊
00:06 扫一扫四卡是吧
00:08 购买还得输入昵称啊
00:10 二维码
00:12 欢迎山北好嘞
00:14 上午好
00:15 我先进去了哈
00:17 成功
00:22 还好找不到地儿了
00:23 所以可以先继续
00:25 嘿嘿诶
00:27 头回见头回见头回见头回见头回见
00:30 你怎么也在这儿啊
00:31 我靠可以可以呀
00:33 你这台词可以啊
00:34 我可以啊
00:35 你这台词我靠我靠我靠可以啊
00:40 二头可以可以诶
00:41 你好你好你好你好
00:42 脸小二头大备胎备胎备胎啊
00:47 不用小汽车大V哦
00:48 不明白明白明白
00:50 所有粉丝加起来再增加十倍的量
00:52 就差一一点都不懂车
00:53 但是我还看了好几集
00:56 一点都不懂车啊
00:57 你是啊
00:58 你是这儿的工作人员
00:59 工作人员
01:00 我我是那边康复跟松姐哦
01:02 一会儿我我想下
01:03 我想下午去看
01:04 我想下午去摁一摁就行了
01:05 我这老硬了
01:06 这全浑身
01:07 你几点呃
01:08 我跟凯哥说了
01:09 我说下午给我安排一下
01:10 那个那个放松肌肉变形吗
01:13 老硬了
01:13 我我我好多朋友都是你粉哇
01:15 感谢感谢大家给面子
01:21 来准备松松换好衣服
01:23 咱们就开始们开始我们热身一下
01:25 我们我们就随便来旁边转转好嘞
01:28 那我们开练了啊
01:30 摸起来不错
01:30 哎不错不错
01:31 这真真不错
01:32 手感也不错
01:33 中高都怎么配置的嗯
01:34 都怎么配的
01:36 我拉伸
01:37 我赛我练前热身不过12分钟
01:40 随便一拉
01:41 然后就上阴间上了
01:43 第一个是引体向上
01:44 对
01:45 一般是第一个做引体向上
01:46 要不要
01:46 不然到后边拉不动了
01:48 一般引体向上多少个一组啊
01:50 我现在拉不了几个
01:51 15个
01:52 第一组十五六个之后可能会少一些
01:55 老孙是天才啊
01:57 你呢你的节奏也行
01:58 都都行都行哦
02:00 不用热身
02:01 我练胸闷腿之前热身哦
02:02 好OKOK那咱们走吧
02:04 凯胜王带咱们看看拓德时代
02:06 不是我主要跟东哥训练
02:09 跟东哥约练
02:10 东哥也70多公斤
02:11 现在现在今天的体重是
02:14 昨天晚上体重是75.3
02:15 我100kg
02:16 我好长时间没拉引体了
02:18 我这店开业以后
02:19 一直都练的是固定器械
02:20 什么事
02:20 我的体重是他的三四分之三75%
02:24 正好来吧哈哈
02:25 是直接开拉吗
02:26 啊可以可以可以来来这来上龙哥烈啊
02:30 动态拉我还是拉两下的
02:32 动态我还是会拉的
02:34 Show me on my music page right
02:35 And she said
02:36 Hey
02:36 You cannot flow
02:37 You better just stop now and go home
02:39 Are you for real
02:41 Hey man
02:41 I do it all
02:42 I see my rap
02:43 Let's go
02:44 Give me j yo
02:45 This chick
02:46 She says
02:46 I can't flow
02:47 But as far as i'm concerning chicis
02:49 Just a dirty hope i heard she could blow
02:51 But man i wouldn't know i never got close to the hole now
02:54 You know my name is jt
02:56 I'm month with the stars
02:57 Beat clouds
02:58 Beach statistp after burn team
03:00 Ask about me and bought my cd burning up
03:03 These tracks like a pop
03:04 L thirteen
03:05 I'm a room
03:06 Musician cold like december
03:08 这样做
03:09 你你跳上来就做线顶峰收缩和离心
03:15 你做八个试试
03:16 这样哈
03:18 You don't want me
03:20 What you say b
03:27 你别这么怂
03:29 解说你解说别这么怂
03:32 对付你这样才有收缩嘛
03:34 把胸往前挺
03:36 把胳膊肘子往后蹬
03:38 然后呃不不是很对
03:40 还行哈哈
03:40 你先走
03:41 你先走
03:41 你先慢慢走
03:42 慢慢找
03:43 他
03:44 是器械多
03:45 咱们引体做三组
03:46 然后就做别的去
03:49 不是你这引体
03:50 你这东西多
03:51 所以引体做三组
03:51 咱们就做别的去啊
03:54 不好意思
03:54 让我强迫的
03:56 今天引体咱们少做几组
03:58 他这器械挺多的
03:59 咱们试一下
04:00 他这没用过的器械
04:02 悍马这种下拉见过啊
04:04 但这种椅子把你强迫的
04:05 把你让你身体后倾的
04:07 我还是第一次见
04:08 一般椅子都是平的嘛
04:10 他这个强迫你后后颈收缩的
04:13 真是第一次见
04:14 感觉不错
04:16 这个轨迹应该是斜下的一个轨迹
04:31 This to your uny
04:32 What it says
04:33 Stop
04:34 Look
04:35 Yeah
04:36 This to your hearty one
04:37 那你唱最后一组
04:42 B站大V同框
04:45 凯哥啊哈哈
04:47 凯哥凯圣王好人松松深蓝
04:51 B站up聚集凯圣王
04:56 富德时代
04:57 嘿嘿凯哥推荐的器械对握下拉咱们试试去
05:02 我去对窝下
05:04 你让他折磨你
05:05 明天我折磨你了
05:17 只要身体后倾一点
05:19 身体后倾后倾
05:20 然后胸椎屈曲角度加速
05:23 胸椎屈曲角度向往好展大力哦
05:26 脑袋窄
05:28 不是我
05:29 我肩膀窄啊
05:30 哪有诶
05:31 我还我和松松肩膀肩
05:33 我比他肩窄
05:34 应该是吧
05:35 头小肩宽
05:37 我靠我头发小
05:39 你看他你看他就一条了
05:40 比窄没有是吗
05:43 你这是健体
05:53 Burning up these tracks
05:55 Like a polytem
05:56 I'm a new musician kit like december
05:59 You used to trap
06:00 You might remember blacking old gold rounds
06:03 Pin time now
06:04 It's all ni fi got mine
06:06 I got a shot
06:20 感受好吗
06:22 挺好
06:23 他这东西都感受不错
06:27 明天练啥真好
06:28 明天练练胸
06:29 说那个还亲手聊一个问题
06:30 你知道什么吗
06:31 就是为什么
06:32 比如说好多器械就是高水平运动员会觉得好使
06:36 小白会觉得不好使
06:37 还有一个就是技巧
06:39 就是其实固定器械能拍出很多细节不一样
06:42 这些都是可以练下缘跟背阔下角
06:48 扣这个哦扣诶舒服诶
06:50 你
06:55 最后我们健美摆造型的时候
06:56 最后肯定往后往回收一下
06:58 然后再打开嘛
06:59 嗯三组就三组
07:02 Pass me by bua bua fl
07:04 Find the documents for their amusement in the
07:07 Say hi
07:08 And you say goodnight ha
07:15 你看我靠这个背好看好看
07:21 你看你看这个被子穿着短袖
07:23 倒三角都出来了
07:26 我靠这我靠哈
07:29 小翅膀
07:35 松松的小翅膀
07:39 啊哈哈啊哎这个挺很有意思很有意思
07:43 这个
07:47 To be this person to be on the stage
07:50 Performing
07:51 That's what i'm supposed
07:52 So you hate on me
07:54 You just hating on a person
07:56 That was meant for grand
07:58 Destined for great
07:59 真厚
08:03 The king in five posed to be somebody matter
08:08 What she say
08:09 It's not gonna
08:09 Get me down
08:10 I'm doing this
08:12 Okay
08:12 Man
08:12 Keep
08:19 你这个重力鞋是手动不动了
08:22 歇一会再做一个
08:23 歇一会再做一个
08:24 啊哈哈
08:27 不好意思啊
08:28 献丑了哎
08:32 And i wouldn't know i never got close to the hole
08:35 Now
08:35 You know my name is je t a month with the stars
08:38 Be clouds be strange too fd
08:41 Asked about me
08:42 And bought my cd burning up
08:44 And shu thirteen i
08:46 New musician cold like december
08:49 You used to jump remi
09:17 这样抓着也牢
09:19 而且你往回收的时候更好收
09:27 可以可以真好
09:40 挺挺胸挺胸对对
09:42 慢点哎好
09:45 I'm high like
09:46 how you拽过去
09:47 Take a bi
09:48 Won't stand by beach boy
09:51 Butterflies in the ro
09:52 By buy and buy buy the document flow the musement and say hi
09:58 And you say good night
09:59 H yeah
10:01 You don't like it running say
10:03 Stop emy love
10:06 Yes
10:06 To your heart
10:07 E rand
10:08 Say
10:08 It's stop
10:10 Look at it
10:11 Yes
10:12 To your heart and run
10:19 Hey man
10:19 I listen to my heart
10:21 That's why i made this music to begin with this music
10:24 Helps me get through your life
10:26 This
10:27 I'm going through this is not just like a hobby
10:30 嗯嗯没事
10:33 我来我自己来啊
10:37 咦to be this person to be the stage for fu
10:44 这么快嗯
10:45 黑on the person
10:46 That is meal greatness
10:48 Destined for greatness
10:50 This is me
10:50 Jermy david destrain
10:54 不挺好挺好挺好啊
10:57 单手果然不错啊
10:59 不错不错
11:01 不能加太多啊
11:02 不错不错不错啊
11:06 啊懵了
11:08 这个动作做不过三组
11:10 哈哈快懵了
11:14 卧槽哇
11:17 好大呀
11:20 镜子里拍的好大呀
11:23 嗯肥现在就呵没有缘这么多好玩的
11:30 你不玩完
11:44 哈哈谁啊
11:51 一看就是好学生
11:53 这嗨
12:04 太坏了
12:11 我们练的组合也差不多了吧
12:13 可以可以可以
12:14 我们都不要说出去练练多少组
12:15 不然都会挨喷
12:16 因为我们赢
12:16 我算了一下
12:17 已经练了三十四十
12:18 没有哪儿有啊
12:19 一个就练了三股
12:21 绝不对
12:23 这这这个其实比较清楚这个哈
12:27 Ok
12:29 这个就不要有来
12:38 沉沉沉
12:38 这这谁用啊
12:39 这刚才不是插到那的
13:02 嘶帅啊帅啊帅啊
13:07 这
13:26 没有
13:26 我本来就小嘛
13:27 你得连WIFI密码
13:28 说卡的很是吗
13:30 那在这偷练这个
13:32 让我们做那个
13:33 他在这偷练这个
13:35 咱们来凑热闹啊
13:36 哈厉害厉害厉害好厉害
13:40 好累好累哈哈
13:41 这我好累好累好累好的
13:44 没问题
13:45 看厉害厉害
13:47 咱们练个啥
13:48 练一个后面啊
13:51 你好你好你好
13:52 我能跟你嗯
13:53 可以可以合个影吗
13:55 没问题
13:55 这是找录像啊
13:56 好嘞
13:57 今天的状态是这样的
14:01 哼哼
14:19 咱俩是有点在这了
14:20 所以他其实是
14:21 他其实是肩胛骨后侧和肩胛骨上齐的
14:23 这种组合型的
14:25 但如果多跳几点
14:27 第一我会选择楼上每天趴着
14:30 大家往对哦
14:31 这我死不下去的
14:33 但如果站着又往下滑
14:35 所以所有点多
14:37 平时我做的是要么是趴着的海报
14:39 其实要么是坐着哦
14:49 哎有意思
14:53 不是我把他拉出去
15:16 两个大博主给辅助
15:17 我靠
15:18 这好好幸福啊
15:19 兄弟好
15:24 在
15:28 这
15:48 好可怕呀
15:50 玩不起
15:51 我靠我这这个好可怕嗯
16:27 我不来
16:27 好渴啊
16:28 我要不试试
16:29 哈哈哈
16:31 不不不不
16:33 你唔
16:38 卧槽这个细节来上
16:40 我刚刚上15
16:41 直接翻了2.5倍了
16:42 他不给放
17:04 卧槽太多了
17:06 五个六
17:09 你自己找还是很重要的
17:12 这样你你往这撤俯身哇
17:18 而且他这个能转
17:21 你小拇指往回一转的话会更好做这个向心收缩
17:26 那可以
17:27 我还要不对
17:28 倒不完全对
17:29 你有点这么怂
17:30 你有点带斜方嗯
17:32 你是有点带斜方哈
17:43 啊哈哈哈跳
17:45 好有意思有意思
17:49 之前没有用过
17:50 没用过
17:56 嘿嘿来看相机啊
17:58 来123
18:00 再来一张123
18:02 Ok
18:04 没有备胎
18:06 说车好人
18:07 松松凯圣王深蓝
18:10 感谢你们
18:11 也感谢这次来机场接我
18:13 大老远专程跑来看我
18:15 以及所有遇见到的老铁们
18:18 感谢你们对东哥的支持和信赖
18:20 也从你们身上感到了对健身的热爱
18:24 这次的北京之旅虽然强度很大很累
18:27 但能见到你们真的非常开心
18:30 这次的北京之旅也将是我一生难忘的回忆
18:34 再次感谢大家
18:36 健身路上我们一起加油
18:39 老铁们
18:40 我们下次再见

--- 由 vCaptions 生成 ---